Nama : Muhammad Fajri Rasid
NIM  : H071191051

TO DO List versi console

**Fitur project**
- Sistem untuk Mencatat Jadwal Kegiatan yang akan dilakukan
- Daftar kegiatan dimiliki oleh satu User
- Setiap kegiatan memiliki deskripsi
- Setiap kegiatan memiliki jadwal mulai dan jadwal selesai
- Setiap Kegiatan memiliki status selesai, sedang dikerjakan, belum dikerjakan
- Setiap Kegiatan memiliki prioritas
- User hanya dapat melihat daftar kegiatan yang dibuatnya
- User dapat menampilkan daftar kegitan berdasarkan jadwal, prioritas, atau status
- User dapat menghapus dan menambah kegiatan
**Fitur yang ditambahkan**
- User harus mendaftar terlebih dahulu agar bisa mengakses To-Do-List harian
- User dapat mengedit kegiatan
- User dapat melihat biodatanya


**Information**
- Code program/syntax 100% bukan hasil copas dari Teman
  (bisa dibuktikan dengan melihat code tugas mid sebelumnya terdapat beberapa kesamaan struktur)
- Class mainnya bernama "Test.py"
- program dapat di run melalui:
	1. CMD
	-> Buka folder project "consoleversion" dengam path "....\consoleversion" melalui CMD
	-> ketikkan "python Test.py
	2. Visual Studio Code
	-> Buka folder project "consoleversion" melalui VSC
	-> jalankan/run program melalui file Test.py
	3. dll.
- Jika program tidak dapat di run karena masalah path dari kegiatan.txt, atur dahulu pathnya.


**Spesifikasi project**
> Project memiliki 6 class:
	1. "TodoList.py"       = class abstract
	2. "TodoListHandle.py" = subclass dari class abstract TodoList.py, berfungsi menghandle semua aksi yang dilakukan pada file kegiatan.txt
	3. "Biodata.py"        = class yang berisikan biodata yang harus di isi saat registrasi
	4. "Registration.py"   = class untuk mengatur proses registrasi user sebelum dapat mengakses to-do list
	5. "InitialDisplay.py" = class yang mengatur tampilan awal menu pilihan user serta aksi-aksi yang akan dipilih oleh user
	6. "Test.py"           = class untuk run program
> Project memiliki sebuah database yaitu "kegiatan.txt" untuk menampung kegiatan dari user 
  dengan format perbaris berupa namakegiatan;jadwal;prioritas;status;deskripsi


**Alur Kerja Project**
+ Untuk menjalankan simulasi project, bisa dilihat pada **Information** di atas
+ Setelah dijalankan maka akan muncul tampilan awal dan user akan diminta untuk menekan angka 1 untuk melakukan registrasi
+ User harus menginput nama lengkap, nama panggilan, tanggal lahir dengan format dd/MM/yyyy, serta NIM (lihat Registration.py)
+ Setelah pendaftaran berhasil akan muncul tampilan Menu To-Do-List di mana user menginput angka sesuai pilihan pada menu
+ Pilihan pada menu antara lain melihat kegiatan, menambahkan kegiatan, hapus kegiatan, edit kegiatan, lihat deskripsi, dan lihat biodata.

**Input & Output**
- Contoh input saat registrasi --> nama           : muhammad fajri rasid
                                   nama panggilan : fajri
                                   Tanggal lahir  : 26/02/2001 
                                   NIM            : H071191051
	keterangan : (jika ada inputan salah maka program akan melakukan registrasi dari awal)
		     (format tanggal lahir yang benar dd/MM/yyyy, contoh 01/02/1998 atau 1/2/1998)
		     (agar program bisa mengecek fakultas user, digit pertama NIM harus sesuai dengan facultyDict di class Registration.py)

- Contoh input saat menambah kegiatan --> nama kegiatan : bermain tic tac toe
                                          jadwal        : 9.00 - 11.00
                                          prioritas     : 1 (terdapat pilihan int)
                                          status        : 3 (terdapat pilihan int)
                                          deskripsi     : jangan lupa mengajak teman-teman lain

- Untuk lebih jelasnya silahkan langsung jalankan programnya


**Konsep OOP**
> beberapa konsep OOP yang diterapkan adalah class dan object, attribute,behaviour,construct(__init__), enkapsulasi, inheritance, 
  abstract class & abstract method, serta polymorphisme.
